- Будь проклят тот день, когда я купил машину!..
- В Индии обезьяны собирают кокосы, а мои макаки в сибирской тайге будут собирать кедровые шишки, лущить их, складывать в ящики, понимаете ли... Наклеивать ярлыки.
- Ну, нет, наклеивать ярлыки - это мы обезьянам не отдадим.
- Вытащите эту бумажку, счастливый Вы наш!
- У верблюда два горба, потому что жизнь - борьба!
- Вовремя предать - это предвидеть!
- Да выключите вы эту рыбу к чертовой бабушке!
- Как Гуськов? Опять Гуськов? Почему Гуськов?
- Прекратите спектакль, жена Гуськова!
- Есть такая избитая фраза: я с ним бы в разведку не пошел. Так вот сегодня я сам с собой в разведку не пошел бы.